Possiveis dicionarios para a estadia em Milão:


Viagem até Milão: parte um

Apartamento => Uber, Taxi
Uber => Aeroporto de Congonhas
Taxi => Aeroporto de Congonhas
Aeroporto de Congonhas => lojas
Lojas => avião
Avião => Aeroporto internacional em Milão
Aeroporto => taxi
Taxi => hotel

Primeira semana em Milão: parte dois

(fazer um simulador tipo skyscanner => escrever "skyscanner" e aparece todos os voos com preço baixo)

7 traits do personagem:

Carisma (social, mulheres...)
Inteligência (provas, networking...)
Pontualidade (bonus de tempo, pessoas te vejam melhor)
Saúde (dependendo do seu nível de saúde, você fica doente / disposto / indisposto / normal / super disposto => nerf ou buff no personagem)
Estilo (vestir-se bem faz com que as pessoas te notem)
Adaptabilidade (te dá um buff ou debuff em relação às outras características. Quanto menos => menos oportunidade. Mais => mais oportunidades)
Língua (apesar de ser relacionado com inteligência, melhora a comunicação e dá acesso a negociações e eventos)

<=> Carisma, Inteligência, Pontualidade, Saúde, Estilo, Adaptabilidade, Língua <=>






Pontos importantes:
Fome
Sede
Frio
Calor
Barba
Cabelo
Bigode
Dinheiro
Amigos
Dates
Redes sociais
Viagens